Funcoes:
	- Ler Instancia de Modpck Instalado (courseforge)
	- Modificar Perfil exportado (courseforge) inserindo o arquivo de perfis no ZIP
	- Modificar (ativar/desativar) MODs  conforme perfil de desempenho.
	- 


	Ta saindo!...
To criando uma ferramenta que vai proporcionar nao só o Dan mas qualquer um que monte um modpack configure perfis de "performance", habilitando e desabilitando automaticamente os  MODs segundo o perfil escolhido pelo criador ou editor do Modpack;
Assim por exemplo, o Dan carrega o modpack dele ali, gerando um arquivo que pra quem for instalar vai dizer quais mods sao essenciais e quais sao opcionais, e uns perfis pre-montados com alguns ja pre-desabilitados.
outra função que to adicionando é de auto-conversão entre CourseForge Profile e TLauncher Profile, reconhecendo tanto o arquivo zip compartilhado do perfil Courseforge quanto o próprio instalado ja na pasta, conferindo e ajustando versao de forrge, fabric, fabric API etc;

na imagem com um cinza claro a ideia é ter uma imagem (thumb) do modpack upado pelo próprio editor (tipo o Launcher do Mine mesmo)

Como da ultima vez que tentei carregar um mod do Courseforge no TL foi bem manual no fim, resolvi fazer isso pra facilitar a vida de geral.

Quem tiver ideia de alguma outra funcao pra colocar, só falar.